Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0049.po
Languages: chinese

source: 『異端者は一人残らず滅せよ』
chinese: 『把异端者一个不留地全部消灭』

source: ヨナカ 「？ なんの本だろう･･･うすい本だなあ」
chinese: 夕夜 「？ 这是什么书…好薄」

source: ヨナカ 「･･･････････！？」
chinese: 夕夜 「……………！？」

source: ヨナカ 「な、なにこの本っ？！」
chinese: 夕夜 「这、这书闹那样啊？！」

source: ヨナカ 「あわわ････････。」
chinese: 夕夜 「啊哇哇…………。」

source: ヨナカは、手に取ったうすい本を そっと本棚に戻した･･･。
chinese: 夕夜把拿出来的书， 默默地放回…。

source: 気持ち悪い絵が描かれている･･･。
chinese: 画有恶心的画…。

source: 水性ペンで落書きがされている。
chinese: 用水笔画的涂鸦。

source: 『もげ子のばーか！ あほ！うんこ！ もげたんをいじめやがって！』
chinese: 『moge子这个笨蛋！ 呆瓜！坏人！ 竟敢欺负moge酱！』

source: ちょっと変なモゲコ 「？」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「？」

source: ちょっと変なモゲコを殺しますか？
chinese: 要杀死有点奇怪的mogeko吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: モゲコ 「やぁ、いらっしゃい、お嬢さん」
chinese: mogeko 「哟，欢迎光临，小姐」

source: ヨナカ 「･････！？？！」
chinese: 夕夜 「………！？？！」

source: モゲコ 「怖がらなくてもいいんだよ\.\. 僕は襲ったりしないから」
chinese: mogeko 「不要怕\.\. 我不会袭击你的」

source: モゲコ 「こうして･･･\.\.ここでゆっくりしている 方が好きだからね」
chinese: mogeko 「我比较喜欢…\.\.这样 悠闲自在的生活」

source: モゲコ 「モゲコたちなら此処へは来ないよ\.\. 食事中だからね。」
chinese: mogeko 「mogeko们不会来这里的\.\. 它们在进食。」

source: ヨナカ 「あ････\.\.\.あなたは一体？」
chinese: 夕夜 「啊……\.\.\.你到底是？」

source: モゲコ 「僕？僕かい？ 『ちょっと変なモゲコ』\.\.･･･とでも 名乗っておこうかな」
chinese: mogeko 「我吗？ 我叫做\.\.… 『有点奇怪的mogeko』」

source: ヨナカ 「（名前長い･･･）\.\. あ、あの･･･私･･･。」
chinese: 夕夜 「（名字好长…）\.\. 那、那个…我…。」

source: ちょっと変なモゲコ 「まぁまぁ そこに座りなよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「好了好了 先坐下吧」

source: ちょっと変なモゲコ 「キミはこの城から 脱出したいのかい？」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「你想 逃离这座城堡吗？」

source: ヨナカ 「･･･････････････\.\.はい」
chinese: 夕夜 「……………\.\.是的」

source: ちょっと変なモゲコ 「そうかい \.\.まあ当然だよね」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「是吗 \.\.不过这也是自然」

source: ちょっと変なモゲコ 「････ならば上の階を目指すといい」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「……那么你就往楼上走吧」

source: ヨナカ 「う、\.\.うえ････？」
chinese: 夕夜 「嗯、\.\.嗯……？」

source: ちょっと変なモゲコ 「もはや正面玄関からは出られないよ\.\. 気になるなら･･･行ってみるといい。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「入口已经出不去了\.\. 如果你在意的話…可以去看看。」

source: ちょっと変なモゲコ 「と言ってもまあ、今は鍵がかけられて しまっているようだがね…\.\.ははは」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「可是，现在已经被锁上了… \.\.哈哈哈」

source: ちょっと変なモゲコ 「薄々気付いてはいるだろうが\.\. ここは普通の世界とは違う」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「我想你已经隐约察觉到，\.\. 这里与普通的世界不同」

source: ちょっと変なモゲコ 「本来ならばキミのような普通の人間が 紛れ込むことなど決してない」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「本来，绝对不会有 像你这样的普通人类混进这个世界」

source: ちょっと変なモゲコ 「誰にも知られぬ孤独な世界････」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「无人知道的孤独世界……」

source: ちょっと変なモゲコ 「仮初の世界。とも呼ばれている\.\. まあ･･･\.\.全ては虚構にすぎないからね」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「被称为可有可无的世界。\.\. 总之…\.\.全部都是虚构的东西」

source: ちょっと変なモゲコ 「モゲコとは･･･\.\.そういうものなのだよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「mogeko…\.\.就是这种生物」

source: ヨナカ 「･･････。\.\.\. （どうしよう\.\.この人なんか語ってる）」
chinese: 夕夜 「……。\.\.\. （怎么办\.\.这个人在长篇大论说些奇怪的话）」

source: ちょっと変なモゲコ 「そうそう･･･\.\. キミは電車に乗ってきたね」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「对了对了…\.\. 你是坐电车来的吧」

source: ヨナカ 「････････！」
chinese: 夕夜 「…………！」

source: ちょっと変なモゲコ 「なんで知っているか、\.\.って？ モゲコたちは情報が回るのが早いのさ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「你在想我为什么会知道\.\.吗？ mogeko传播情报的速度很快的」

source: ちょっと変なモゲコ 「････で、\.\.あの電車は一方通行だ。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「……其实，\.\.那班电车是单向通行的。」

source: ヨナカ 「ええっ！？」
chinese: 夕夜 「什么！？」

source: ちょっと変なモゲコ 「だから駅に戻ってあの電車に乗っても もう帰れないよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「所以即使回到车站乘那班电车 也回不去了哦」

source: ちょっと変なモゲコ 「それに･･･\.\.この時間駅に行くと ちょっと厄介なのがいるからね」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「而且…\.\.这个时间去车站的话， 会有些麻烦的东西在那里」

source: ヨナカ 「？」
chinese: 夕夜 「？」

source: ちょっと変なモゲコ 「ああ、グロイから見に行かないほうが いいよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「啊，有点渗人， 建议你还是别去看比较好」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: ちょっと変なモゲコ 「まあまあその話は置いといて」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「好了好了，这件事就放到一边」

source: ちょっと変なモゲコ 「ここの最上階の7階にキミが帰りたいと 思ってる世界への扉があるんだよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「这里的最高层——7楼 通往你想回去的世界之门」

source: ちょっと変なモゲコ 「それ以外にも帰る方法はあるっちゃ あるけど･･･\.\.人間のキミには無理かな」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「除此之外也有回去的方法啦， 可是…\.\.对于人类的你来说，是不可能的」

source: ちょっと変なモゲコ 「だからキミは、おとなしく最上階の 扉から帰ったほうが確実だよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「所以你还是老实走到 最高层的门回去是最安全的哦」

source: ちょっと変なモゲコ 「なぁに \.\.行けばわかるさ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「那个啊 \.\.你去了就知道了」

source: ヨナカ 「･･･････････。」
chinese: 夕夜 「……………。」

source: ちょっと変なモゲコ 「僕を疑っているのかい？ まあ無理ないか･･･所詮は僕も モゲコにすぎないからね･･･」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「你在怀疑我吗？ 也是啦…反正我 也只是只普通的mogeko…」

source: ちょっと変なモゲコ 「モゲコたちは怖かったかい？ すまないね･･･ 奴らはキチガイなんだ･･･」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「你害怕mogeko们吗？ 抱歉啊… 它们都是变态…」

source: ちょっと変なモゲコ 「キミみたいな可愛い子がやつらに 捕まったら恐ろしい目に会うよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「像你这样可爱的孩子被抓住的话 会遭受可怕的对待哦」

source: ちょっと変なモゲコ 「僕はそういう子を何度も見てきた…」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「我已经看过许多这样的孩子…」

source: ちょっと変なモゲコ 「だから、キミは彼らのようには なって欲しくないのだよ･･･。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「所以， 我不希望你的下场和他们一样…。」

source: ヨナカ 「えっ \.\.ええっ？\.\.私以外にもここに 来てしまった人が･･･？」
chinese: 夕夜 「嗯？ \.\.嗯嗯？\.\.除了我以外 也有人来过这里吗…？」

source: ヨナカ 「そ、\.\.その人たちはどうなったんですか ･･･？」
chinese: 夕夜 「那…\.\.那些人怎么样了 …？」

source: ちょっと変なモゲコ 「････････。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「…………。」

source: ヨナカ 「････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: ちょっと変なモゲコ 「････聞きたい \.\.\.\.かい？」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「……你想知道\.\.\.\.吗？」

source: ヨナカ 「結構です！！！！！」
chinese: 夕夜 「还是算了！！！！！」

source: ちょっと変なモゲコ 「そのほうがいいと思うよう」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「我也这样觉得」

source: ちょっと変なモゲコ 「何はともあれ･･･これをあげよう。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「好了…这个给你吧。」

source: 大きなナイフを手に入れた！
chinese: 得到大型匕首！

source: ヨナカ 「ええーーー！？」
chinese: 夕夜 「给我这个干吗！？」

source: ちょっと変なモゲコ 「護身用に持っておくといい」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「用来防身吧」

source: ヨナカ 「えっ！？ 何に使うんですか！？」
chinese: 夕夜 「嗯！？ 怎么用！？」

source: ちょっと変なモゲコ 「モゲコをぶっ刺すに 決まってるじゃない」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「当然是用来 刺杀mogeko啊」

source: ヨナカ 「（ぎゃーーーーーー）」
chinese: 夕夜 「（啊啊！！！！！！！）」

source: ちょっと変なモゲコ 「大丈夫。奴らは数は多いが 個としての強さはない。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「不用害怕。它们虽然数量多， 但个体的能力值不高。」

source: ちょっと変なモゲコ 「そのナイフはちょっと特殊でね モゲコは一突きで死ぬよ」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「这把匕首很特殊， 刺一下就能杀死mogeko哦」

source: ちょっと変なモゲコ 「あと、これもあげる」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「还有，这个也给你吧」

source: 博物館のチケットを手に入れた！
chinese: 得到博物馆的门票！

source: ※メニューのアイテムから使って下さい 何時でも何処でも行けます 詳しくは博物館の受付に聞いてみよう
chinese: ※请于菜单的道具栏中使用， 随时随地都可以使用， 详情请询问博物馆的职员吧。

source: ヨナカ 「･････。」
chinese: 夕夜 「………。」

source: ちょっと変なモゲコ 「？ なんだい？」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「？ 怎么了？」

source: ヨナカ 「どうして？」
chinese: 夕夜 「为什么？」

source: ヨナカ 「････どうして私に 親切にしてくれるんですか？」
chinese: 夕夜 「……为什么 对我这么好？」

source: ちょっと変なモゲコ 「ん？\.\.ふふ\.\. ふふふふっ。\.\. さあ\.\.なんでだろうね･･･」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「嗯？\.呼呼\.\. 呼呼呼呼。\.\. 不知道啦\.\.到底为什么呢…」

source: ちょっと変なモゲコ 「･････ただの、きまぐれだよ。」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「………只是一时的心血来潮罢了。」

source: ちょっと変なモゲコ 「･･･さあ もう行きなさい 時間は逃げていく」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「…好了，快走吧， 时间不会等你」

source: ちょっと変なモゲコ 「････モゲコたちに捕まらないようにね」
chinese: 有点奇怪的mogeko 「……要小心别被它们抓到」

source: 落書きだ。
chinese: 涂鸦。

source: 落書きのされた紙が 散らばっている。
chinese: 画着涂鸦的纸 散落四周。

source: キャラクターの設定画のようなものが 描かれている。
chinese: 看来是角色的设定画 之类的东西。

source: 文字と絵がかいてあるが、 ぐちゃぐちゃで何がかいてあるのか わからない。
chinese: 上面有文字及图画， 一团糟， 完全不知道写了些什么。

source: 『クロツノ等身大フィギュア』 と、書いてある。
chinese: 写着 『黑角等身大手办』

source: 日記の切れ端が落ちている。
chinese: 地上有一页日记。

source: 『最初に来たあの人たちには参ったよ… 計画も何もかもぶち壊し もう、どうしてくれるんだ…
chinese: 『真是受够最初来的那些人… 我的计划全都被破坏了。 真是的，要怎么补偿我啊…

source: ひどい壊し方してくれたもんだから 城の修復にもすごく時間がかかった 本当に大変だったよ
chinese: 把这里大肆破坏， 害我花费了大量时间来修复城堡。 真的很苦逼好嘛。

source: 折角いい気分だったのに… いいオモチャを見つけたと思ったのに… いい声で鳴いたなあ
chinese: 难得我心情不错… 还以为找到了个有趣的玩具呢… 而且叫得也很让人满意！

source: あんなことやこんなこと… そう、妄想に限りなく近い… この城の中で…
chinese: 没错，就如你所想的那样。 在这座城堡之中… 做这样那样的事……

source: それも今となっては過去の話さ 新しいオモチャを探そう… そうだな…
chinese: 不过这已经是过去的事了。 去找新的玩具吧… 对了…

source: 次は女子高生…にでもしようかな… …げへへ
chinese: 下次…找个女高中生吧… …咕嘿嘿
